###
### Logo
###
:START
@bg white.png 0
@ch c suika.png 1.0
@se suika.ogg
@wait 2.0
@ch c none 1.0
@goto SCENE_HELLO

:SCENE_HELLO
@bg coast.png 0
@ch c k07.png 1.0
@bgm 02.ogg
欢迎游玩我制作的音乐餐厅视觉小说demo
这个游戏是从我自己的视觉小说框架EasyAvg.js移植过来的
祝大家游戏愉快
@goto SCENE_1

:SCENE_1
『第一章』（这里借用一下noesis游戏的素材） 
注意：此文为作者随手写的，文笔可能不好，请见谅。
简介：一个喜欢音乐的人开了一家音乐餐厅，好玩的故事就这样发生......
#第一段：就这样开始 注：主角无名（暂时没有想到）
@bgm slow_time.ogg
【主角】他从床上爬了起来，照了照镜子，刷好牙后就开始吃早饭。
【主角】打开手机放了他最喜欢的音乐。和往常一样他打开了电脑上的音乐软件开始编曲。
@bg streetNight.png 1.0
@ch c friend.png 1.0
【朋友】打来电话，你要不要去餐厅吃早饭。
【主角】“我已经吃过早饭了，就不去了吧。”
【朋友】“这样啊，那可真可惜。今天有打折优惠，两个人去可以便宜一半的价钱。这样吧，你不吃饭，过来玩玩也没关系，反正现在在放假。”
【主角】“那我就过来玩玩吧。”说完就走出了房间。
@goto SCENE_2

:SCENE_2
『第二话』什么？餐厅还能这么玩？
@bg home.png 1.0
【主角】从房间走出来后，拿出手机。
@bg tenRoad.png 1.0
【主角】照着朋友给出的地址走去。走过了一段路，进过了一个十字路口后，他到达了餐厅所在的位置。
@bg kitchine.png 1.0
@ch c friend.png 0
【朋友】“快过来啊，天大地大吃饭最大!”
@ch c char.png 1.0
【主角】坐在了朋友的对面。朋友此时正拿着菜单在点餐。
@ch c friend.png 1.0
【朋友】“怎么样，这个餐厅很棒吧，不仅装修好看，而且这里的菜也好吃。”
@ch c char.png 1.0
【主角】环顾了一下四周，心想：这里装修真好看，在这里听音乐绝对是一种享受！。
【主角】灵光一闪，说：自己想要开一个一个音乐餐厅。
@ch c char.png 1.0
@bgm i71005_wa-sweets.ogg
【朋友】“不是吧，真的假的，今天你是怎么回事?”
@goto SCENE_3

:SCENE_3
『第三话』开始！餐厅营业前的准备
@bgm slow_time.ogg
@bg home.png 1.0
【主角的家人】“你是认真的嘛。”
@ch c k07.png 1.0
【主角】“没错！我是认真的，我想要开最好的音乐餐厅！”
@bg home.png 1.0
@ch c char.png 1.0
【主角】说完就回到自己的房间里，打开电脑，查询有关开店的手续。
@bg homeNight.png 1.0
【主角】一直查到了晚上，他的桌子上堆满了他做的笔记。
@bg kitchine.png 1.0
@ch c char.png 1.0
【次日】，主角起床后背起包，叼了一片面包就往工商局走去。
@bg streetNight.png 1.0
【主角】他做完手续后，来到店门口。
@ch c fangdong.png 1.0
【旁白】此时房东已经在门口等候他多时了...
【房东】“签合同吧，不过你要保证不会把我的店面弄坏，或者引来一些不必要的事情。”
@ch c char.png 1.0
【主角】接过合同，在上面签了字。然后就进了店面开始设计招牌和找人来装修，买东西...
@goto SCENE_4

:SCENE_4
『第四话』开始！装修餐厅的选材
@ch c friend.png 1.0
【朋友】打来电话，“要不要去挑选装修材料，我已经约好了一些人，一起去吧，那家店很实惠的。”
@ch c char.png 1.0
【主角】好的，我马上来。
@bg friends.png 1.0
【旁白】当天，他们四个人来到了装潢器械直销店。从门口望去，店里堆满了合金和一些其他金属，旁边的一块板上列出了一些用作桌面材质的图片对比图，从上到下一共排了20多个。
【旁白】最上面的是大理石。主角盯着店外面的一块电子显示屏看着。
@ch c fangdong.png 1.0
【店长】凑过来对主角说：“这位客人，您可真有眼光，这块电子显示屏是全店最好的吧，要不要现在就买下来，还能给你打9折。”
@ch c char.png 1.0
【主角】“决定就是它了，多少钱？”
@ch c fangdong.png 1.0
【店长】“不贵不贵，也就130吧”
@ch c char.png 1.0
【主角】听到回答后被震惊到了，“什么？这玩意这么值钱。”
【主角】“emm...”
@ch c k07.png 1.0
【主角】为了我的理想，买！然后他把付钱给了店主。
@ch c char.png 1.0
【主角】回到餐厅时，他看了一下自己的钱包，发现里面已经所剩无几。心想：不是吧，这么快就把经费花完了，但是餐厅里必备的东西和装修还没有开始弄呢，啊这...
@goto SCENE_5

:SCENE_5
『第五话』开始！餐厅的装修
@ch c char.png 1
【主角】这天，他把堆在杂物间的材料从杂物间搬出来，把它们一一堆放在室内的水泥地上。
@ch c friends.png 1
【主角】他安装好了几块地砖后，朋友们也相继到来。
@bg tenRoad.png 1.0
【朋友们】他们一到店门口就向他打招呼，说道：“这么早就在铺地砖了，你可真是勤奋呐”
@bg friends.png 1.0
@ch c char.png
【主角】“那当然了，我想要做最好的音乐餐厅，让在这里吃饭的客人们在吃饭的时候同时能欣赏到音乐的美妙！”
@bg tenRoad.png 1.0
【主角】拍着自己的胸脯胸有成竹的说道。
【朋友们】“那有什么我们能帮忙的吗” 朋友们问道。
@ch c char.png 1.0
【主角】“那当然了，我一个人怎么可能忙的过来，你们就负责把桌子和窗户擦干净，然后来帮我铺地砖，接着扫地、拖地、消毒，安装煤气灶、安装LED电子显示屏并写程序让他显示出可以吸引客人的工作等就可以了。”
@ch c friends.png 1.0
【朋友们】事儿还挺多，不过看你这么努力，我们也帮一下忙吧。
@goto SCENE_6

:SCENE_6
『第六话』继续！餐厅的持续装修
【旁白】这天，朋友们都干的热火朝天，其中一个人把玻璃运过来时，不小心踩到了瓷砖上的水，摔了一跤。
@ch c friend.png 1.0
【冒失朋友】"好痛！"他连声叫道。此时，他手上的玻璃也碎掉了。
@ch c friends.png 1.0
【其他朋友】“那这块玻璃就不能用了，扔掉吧。”
【冒失朋友】不安地说：“但是，这样的话，被店长知道了岂不是要倒大霉了。”
【其他朋友】“没事，把玻璃扔到垃圾桶里，再在上面盖一层餐巾纸就行了。”其他朋友说到。
@ch c friend.png 1.0
【冒失朋友】“那也只能这样了。”于是他就照做了。（掩耳盗铃~）
@ch c char.png 1.0
【旁白】傍晚，在朋友都忙完装修后，店长检查了下店里，在处理垃圾的时候（把垃圾桶倒过来倒垃圾），发现了碎玻璃。
【主角】这玻璃老贵啦，不过算了，只是碎了一块而已，肯定有什么办法可以补救的，绝对不能浪费了啊！对了，用玻璃做乐器怎么样，感觉很会很有意思的。
【主角】说完，他拿出了自己随身携带的录音笔，把擦玻璃的声音录了下来。
【主角】我想做点有意思的事情:D，打开合成器处理了一下，用midi键盘弹了弹，突然来了灵感，加入了一些『细节』做了一首电音。
【主角】点了点头，“嗯，不错”，便给这首曲子取了个名字——《Windows》。
【主角】回到家，把碎玻璃放进了熔断炉，做成了玻璃弹珠。伸了个懒腰说道：“明天就把这个带到店里去吧！”
@goto SCENE_7

:SCENE_7
『第七话』2333！六得一批的玻璃乐器
@ch c friends.png 1.0
【旁白】早晨，朋友都来到了店里做最后的打扫，唯独那一个打碎玻璃的，脸色非常难看，浑身发抖。
@ch c friend02.png 1.0
【冒失朋友】怎么办，店长要来找我麻烦了，肯定会狠狠地揍我一顿吧。
【旁白】这时店长走了过来，昨天是谁摔坏了玻璃的，朋友们一个个默不做声。
@ch c k07.png
【旁白】只有最小的那一个，害怕到眼睛都发白了（颜艺）。此时店长使用了技能——独心。一眼看出了小不点的心思，气势汹汹地向她走去，走到跟前的时候，伸出手抚摸了小不点的头。
【旁白】突然，他一下子很用力揉乱了小不点的头发。
【旁白】这时小不点的头发显得乱蓬蓬的，而且呆毛都萎了。朋友们极力劝阻店长，过了一会儿店长才停下来，说道：“算了，这是就算一笔勾销了，本来玻璃就不是很贵。”给你们看个我发明的新乐器吧，说完就把昨天准备好的乐器从杂物间里拿了出来。
【旁白】店长演奏了一首他最喜欢的电音。
【旁白】起初朋友们都不在意，随着电音旋律的发展，一个平时不怎么喜欢的运动的宅，突然随着音乐打起了响指。紧接着另一个朋友拿起了挂在墙上装饰用的二弦琴配上了贝斯伴奏，剩下的朋友全部动了起来，一个敲起了键盘，一个用人声唱起了和弦伴奏，还有一个用拉链做出了特别牛的各种特效声，
【旁白】从Future Bass 到house到8bit切换自如。在店长和朋友们演奏完后，店外多出了一群看热闹的人，他们随即为刚才的表演鼓掌。
【注解】(此处为作者兴趣爱好，实际显示完全相反T_T :D)
【旁白】有拍视频的，也有外国人，还有动漫取景工作人员。只听那个工作人员大吼一声：“我决定了，要把这个地方做到动画里去！”
@goto SCENE_8

:SCENE_8
『第八话』啊咧，就这样莫名其妙的火了？
@bg shop.png 1.0
【旁白】这天，朋友和店长正式到店里进行剪裁开业。
@ch c friends.png 1.0
【旁白】不过刚当店门口就有一堆国内外记者问他们问题，其中有YouTube播主，有NCS，有Twitter工作人员。
【NCS】“请问你们是如何用这种简单的乐器演奏除了复杂的电音效果的？”
@ch c char.png 1.0
【主角】“没什么，当你喜欢电音到一定程度，自然而然就有这种感觉了。”店长回答道。
【一个站在门外面的小男孩】看到了这一切，心想：我以后也要做他们这种人！（相当励志）。[注：这里没有素材，作者不会画画]
【旁白】当天中午，一个人到店里来吃饭，这个人穿着有点古怪，周围也存在一圈的古怪气息。
【旁白】他结完账向店员问店长在哪里，表示想和他说一些话。店员随即把店长叫了过来。
【主角】“怎么啦，我们服务哪里不周到吗，是饭不好吃还是音乐不和你的口味，您尽管提意见，我们一定会改善的。”
@ch c strange.png 1.0
【奇怪的人】“不不不，不是那回事啦，我找你是想和你做个商业合作，看到你们的演奏，我找到了当初对音乐的热情，而且来了做新曲子的灵感，能不能在店里的背景墙上挂上我的logo，我想为你们的店做一首主题曲。
【奇怪的人】而且，如果有什么音乐方面的问题，我也想不定期来这家店做背景音乐演奏人，而且免费提供音乐技术和硬件等，可以吗？”
@ch c char.png 1.0
【旁白】店长听完后，想了一下，：“好，可以，欢迎加入我们店！”
【奇怪的人】和主角握了手。
@ch c char.png 1.0
【旁白】在离开的时候，他向店长挥了挥手。
@ch c char.png 1.0
【奇怪的人】(场景 飞机)在回国的路上，他心想：终于！这一天终于来了！
【旁白】#游戏到此处就结束啦，其实最早是一个随便想的剧本，业余爱好，只是自己写的爽而已。
草于2018 @copyright 128hh
@goto END

:END
游戏结束 感谢游玩！
###@bg streetNight.jpg